# flowchartsteps

[English](README.md) | [Русский](README.ru.md)

[Flowchart-диаграмма](https://en.wikipedia.org/wiki/Flowchart) — это тип диаграммы, представляющей рабочий процесс или процесс. Блок-схему также можно определить как схематическое представление алгоритма, пошаговый подход к решению задачи.
На блок-схеме шаги показаны в виде блоков разных типов, а их порядок показан путем соединения блоков стрелками.

[Поток работ](https://dictionary.cambridge.org/dictionary/english/workflow) — это последовательность производственных, административных или других процессов, через которые проходит часть работы от начала до завершения.

Под [бизнес-процессом](../processes/README.ru.md) на данной платформе понимают довольно простую и изолированную последовательность действий. 
В случае сложной координации между процессами лучше выделить т.н. [flowchart-шаги](../flowchartsteps/README.ru.md), или шаги flowchart-диаграммы (например, полная обработка заказа, приготовление, доставка и оплата в общем понимании могут быть рассмотрены как одна [flowchart-диаграмма](../flowchartnames/README.ru.md)). 
